今晚倒是和zm打了很久的电话。
和他聊了挺长的时间，虽然大部分是因为他想吃瓜，然后又恰好aj跟朋友出去玩了。
我和他呢在大一的第一节网球课上就认识了，然后就经常约着玩，聊些有的没的。他给我的感觉就是那张很搭，不扫兴的人，比如无论是网球，后来的羽毛球，考研，或者快要本科毕业那一段时间的台球上。
他想吃我的恋爱瓜，那我就从头到尾的说给他听，其实一方面也是为了获得一些建议，因为我觉得就客观条件而言，跟他的上一段恋爱很像，同样面临很多现实问题。
他说，这些东西不是我现在该考虑了，而且就算我考虑了，也暂时没有能力去解决。既然如此，为什么不把我和aj之前的感情经营的更深刻一些呢？校园时光，有利有弊，我之前一直没有get到它是一段很好的时间，一段给予双方享受纯粹的恋爱，暂时不必为生活琐碎打扰，静下心进行深度对话，灵魂交流的好时机。总之，身处当下，就做好当下，如果能做到这一点就已经不易了。有多少情侣，夫妻真的彼此契合，彼此了解，彼此之间有很深很深的单纯的情感，在一起能感受到温暖快乐？他们或是因为物质条件，孩子家庭，满足性欲，时间年龄，不愿违背当初的一纸承诺而或多或少的妥协度日。
中华民族总是一个强调内在精神的民族，似乎有了这个，很多客观条件都可以去改变。最后他建议我去找个班上上哈哈哈哈哈哈。
